想いの冒険を
忘れずに全部言えるかな
君から聞きたいよ
何回目の僕に出会った？
僕は変わりました
新しい君に出会うために
久しぶりだねって
言えたならここで泣こっか
好きとかって
嫌いとかって
何度だって愛を歌う君が
恋しくって
嘘じゃない本当だよ
また出会おう
僕ら“II”を嫌って
“I”に戻って
何回だって
間違ってきたよ
消えない後悔と
冷めない愛情が
恋を再起動する
ほら“I”を嫌って
また“II”に戻って
“III”になって
愛を繋いでいこう
言いたい感情は
伝えたい正解は
たったひとつだけ
ありがとう
想いの冒険は
これからもちゃんと続いていく
3と9に乗って
言葉とか飛び越えちゃって
君も変わりました
新しい誰かに会うために
大人になりました
それだけで良いと思えた
好きとかって
嫌いとかって
何度だって愛を歌う君が
恋しくって
嘘じゃない本当だよ
また出会おう
“恋”をして
バカ
“愛”にして
バカでいい
この先もずっとこのまま
バカ
僕ら“II”を嫌って
“I”に戻って
何回だって
間違ってきたよ
消えない後悔と
冷めない愛情が
恋を再起動する
ほら“I”を嫌って
また“II”に戻って
“III”になって
愛を繋いでいこう
言いたい感情は
伝えたい正解は
たったひとつだけ
ありがとう
メーデー
僕と判っても
もう抱き締めなくて易々んだよ
終わんない愛を抱いてたくないの
もっとちゃんと不安にしてよ
妄想感傷代償連盟
愛を懐いて理想を号んだ
行き場のある愛のメロディーを
今これまでにありがとう
いつまでも君と
「こんな歌あったね」って
出会いを数えられるように